Данная программа позволяет рисовать с эффектом калейдоскопа.

Menu:
	Файл: есть возможность сохранения и загрузки нарисованных изображений. Изображения хранятся в специальном формате приложения. Также есть возможность сохранить в качестве картинки png.
	
	Очистить: очищает экран приложения от нарисованных фигур.
	
	Отменить/Повторить: отмена или повтор прошлого действия. Количество отмен не ограничено.
	
	Станд. функции: позволяют нарисовать некоторые фигуры
	
	Параметры - Стиль кисти: есть возможность выбрать, какой фигуры будет кисть: доступны круг, треугольник, квадрат.

	Параметры - Масштабирование: возможность выбрать, как будет меняться размер фигур в зависимости от положения на холсте. Увеличивает эффект калейдоскопа. Существует несколько вариантов, попробуйте все!

	Параметры - Палитра: возможность выбрать палитру, которой будет производиться рисование. Цвета в палитре сменяются циклично или случайным образов в зависимости от выбранной опции.

	Параметры - Размер: возможность выбрать размер кисти.

	Параметры - Симметрия: возможность выбрать тип симметрии. При положительном количестве: количество линий симметрии. При отрицательном: количество линий поворота. 0, 1 или -1 - без поворотов и отражений.
	
